1. predisporre tabellina per esperimenti (finestre di 30s)    -->  codificata una funzione che dato il file GT (formato amhuse) fornisce un vettore di HR per ogni intervallo di 30s (parametro)
2. Provare a fare un nuovo DB con gli studenti	              -->  Donatello

3. Fare un main generico   --> Donatello
   
     INPUT --> Video V, Metodo M, X (sec della finestra)
     OUTPUT --> Vettore di bpm (lunghezza variabile a seconda di X)

      Codice
             1. Lett video
             2. divisione in finestre e foreach finestra
	            3. applica Metodo M   --> funzione generica ingresso lista di immagini  --> valore di bmp


Algo 1   --> solo testing     --> Vittorio

Borghetto (Arrotta + detection dlib e transformazione affine)

        * aggiungere il parametro sulla finestra di elaborazione




Algo 2    --> Vittorio

Ghinelli (Magnification)

        * aggiungere il parametro sulla finestra di elaborazione
        * tracking del volto
        * visualizzare il rettangolo delle zone

Possibile nuovo algo



Algo 1 + 2
  
    - detection (o tracking) e allineamento del viso
    - magnification
    - prendere i canali RGB sul magnification


